Vamos trabalhar em cima de um e-commerce de produtos tecnológicos, vocês precisarão desenvolver todo o ecossistema:

1. Considere as seguintes relações: Vários produtos por pedido e vários pedidos por cliente.

2. Crie um usuário administrador que poderá cadastrar, alterar ou remover produtos

3. Crie um usuário cliente que poderá comprar na loja

4. Produtos podem ter uma ou mais categorias e deve haver uma forma de filtrar
produtos por categorias.

Utilize as estruturas aprendidas até aqui para realizar a tarefa proposta.